Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
关于我和青梅竹马史莱姆在异世界旅行的这件事。情人节也有哦！
噗妮露那家伙
又擅自乱看我的书还丢的到处都是
本字幕由轻之国度字幕组制作
跟那家伙在一起就没好事
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
好痛
到底发生了什么
咦 我不是在家里吗
这是哪儿啊
话说这身衣服是什么鬼
你在说啥呢小太郎
噗妮露
小太郎不是勇者大人吗
勇者？我吗？
怎么可能
这么说来好像动画里一直都在讲这种的
嗯 我是勇者
对对
受死吧 魔物！
史莱姆 被打倒了!
获得了 1点经验值
获得了 1块金币!
太好了 打倒史莱姆升级了
突然攻击可爱的同伴 太过分了
喂噗妮露
我们接下来要去达成什么任务
真是的 你连这事都忘了吗
一路顺风
伴手礼拜托了
我们为了去拯救被关在魔王城里的Kyuthi公主
从遥远的故乡一路旅行到了这里
什么 公主版的限定Kyuthi酱？
糟了 把她救出来之后一定要开个摄影会
哎呀实在太期待了
是悲鸣
上吧噗妮露
是
云母学姐
从圣女身边离开！
大家小心！
小太郎！
没事没事 吓了一跳吧哥布林宝宝们
已经没事了 跟妈妈走散了是吗
原来不是被袭击了啊
只是宝宝们太可爱了 腿软了而已
哎呀
小太郎 没事吧
哎呀哎呀
这个地方真是绝了 居然还有史莱姆宝宝！
好可爱
不行了 腿又要软了
救救我！
噗妮露
好可爱
救我
怎么了 你想睡觉了吗
云母 加入了队伍!
这里哦
这座城市里一定有魔王城的线索吧
是这样吗
不是你说要来这座城市的吗
我只是想去现在很火的冰淇淋苏打店而已
找到了！
给我等下！
久等了
有点恶心可爱的 这不无敌了
无敌了 居然还有根指头
不管怎么说 这人气真高
毕竟是评论网站上十分满分的店
不是 这里居然还有网吗
好厉害呀
冰淇淋苏打
赶紧去下一个地方
要搜集情报就得去酒馆
身上有情报的人…
这里是酒馆
请告诉我去魔王城的一个线索
请告诉我去魔王城的一个…
这里是酒馆
魔王…
问几遍都只会说一句话
这家伙应该是那种不会给线索的npc吧
其他感觉会告诉我们线索的家伙…
似乎有烦恼啊 旅行者
南波 你这家伙也在啊
不如先听我一曲吧
一曲？
不是 你不吹的吗
不管前路有多黑暗
向着光明前进吧
全新的门扉
终将打开
这歌词 感觉意义深刻
没错 肯定深藏着去魔王城的线索
上了！
gogo 怪兽斯拉
与朋友一同前进
哎呀唱得真好
这不只是动漫歌曲吗！
以爱之名！
南波 加入了队伍!
吵死了
你们几个
出现了御金贺一行人!
御金贺？
河合井 Kyuthi公主被掳走后已经过了很久了
你们到底要什么时候才去救她
我们完全不知道魔王城在哪里
真拿你们没办法
那我就用魔法将你们传送到魔王城吧
用这种魔法一开始就对我们用啊
魔法
请上车
这不是豪华轿车吗
终于到魔王城了
真是一段漫长的旅途啊
也就坐了5分钟车吧
小太郎一行人传送到魔王城了!
好 我们去救Kyuthi公主吧
等一下
河合井君 不可以哦
挥舞这么危险的东西
万一伤到怪兽宝宝了怎么办
咦咦 但是 我是勇者…
武打剧里 要用不会痛的东西哦
小太郎装备了武打剧之剑!
很适合你呢
怎么这样
重新打起精神上吧
好强
不过 我会用这家伙结束一切
拜托你咯 卡诺普斯
Let's 怪兽斯拉
不准给我Let's 怪兽斯拉
怎么办
这里就交给我
以此成为我公司的齿轮吧
日薪是一枚Kyuthi币 高待遇哦
不要在这招人啊
被史莱姆碰到后 人家都变大了
是噗妮露史莱姆王
别去合体啊
这就是魔王之间
吞口水
终于 吞口水
到最终决战了嘛 吞口水
吞…吞口水
打是…一战都没打过
喂 魔王
快把Kyuthi公主还来
对
真户博士
都说了我的名字
不是Hakase是Hiroshi
不对 我是魔王
Kyuthi公主？ 怎么回事
来得正好
你们几个 快把这家伙带走
碍着我做研究了
并不是被魔王抓来的？
明明你把城堡租给他
他却迟迟不交房租
你就特意来讨债了？！
看起来在我交钱之前她是不准备走了
真是个烦人的家伙
还说教了我好几个小时
害我最近的研究完全没进展
那你就快交房租啊！
@@小太郎使出了正论之拳！ 一拳暴击！
为啥要交啊
就这样
勇者小太郎用正论之拳将魔王打倒了
而Kyuthi公主则平安回到了城堡
其功绩受到表彰
最终于Kyuthi完婚
这个角度也很赞啊
成为国王后
地位 名声 金钱…我已获取了一切
喂 噗妮露
我给你造一个冰淇淋苏打游泳池…
对哦
噗妮露她…也回故乡了来着
噗妮露
我果然还是
想和你一起…
香蕉皮出现了!
踩下去
战斗
躲开
跳过去
为什么啊
咦 这水好像…怎么粘粘滑滑的…
噗妮露
是梦吗
小太郎
你醒了的话 就帮我拿饮料过来吧
冰淇淋苏打就行了哦
快点呀快点
对了 记得要好好倒进杯子里哟
我果然不想和你在一起啊
今天是2月14日
不仅会出现老是偷看鞋柜的可疑人士
我今年做了…
也会出现莫名在走廊上闲逛的可以人士
C班的矢野好像送了E班的村上巧克力吧
什么
之前说的有名店的巧克力
昨天排队买到了
好厉害啊 你居然进去了
等等一起吃吧
我盯
化身特工 紧盯女生一举一动的可疑人物
也在今日出没
喂 你很挡路啊
不要挡小千的路啦
这样真的好吗
这不是绝佳的场景吗
你们真的要白白错过
可以送巧克力给阿宅这一大好机会吗
不是 谁理你啊
给我巧克力吧
哇 好烦人
一般都不会给吧
小千  走吧
给我巧克力
巧克力
没错 今天…
想要啊
这个 是要给我吗
文化祭的时候
你不是帮我一起准备到很晚吗
没有什么奇怪的意思
Sasai
只是一点小心意罢了
毕竟我叫笹井
今天是情人节
是酸酸甜甜的青春之日
然后 还有一个完全搞不清楚状况的人在
可爱捕鱼网的我
大家都给我巧克力吧
这个不能给你啦
这是情人节巧克力诶 快还给我
情人节不是大家给可爱的我送巧克力的日子吗
才不存在那么局限性的纪念日啊
真奇怪
我明明听说受欢迎的人在这一天会收到很多巧克力啊
这是何等自我中心的化身啊
话说 你不打算给谁送巧克力吗
为什么我要送别人巧克力啊
因为情人节是女生送男生巧克力的日子啊
为什么就因为是外表是女生
就非得给人送巧克力呢
人类好奇怪
之前去泡温泉的时候
也有分男的这边 女的那边
这个穿着的受限太多了吧
难道在噗妮露看来
男女就只是穿着不一样吗
等我当上了可爱大总统
就把情人节改成噗妮节
让人类送史莱姆巧克力
人类大人的文化可没那么容易改变
我想要巧克力
好了好了
巧克力
照着活动的规则来其实也意外的有趣哦
真没办法
今天就从了
也就是说
该让这些东西出场了
喂 小太郎
听说了吗
阿刚那家伙
好像从笹井那里收到巧克力了
反正肯定是义理巧克力吧
可恶
还带这么玩的吗
真是的
又不是比巧克力数量多少的日子
除了云母学姐的本命巧克力
其他的我都不在乎
就一个义理巧克力能羡慕成这样
为啥啊  可恶啊
这男的也未免太过小气了
原来笹井不止送我一个人的吗
诶
我还以为是本命巧克力呢
可恶
骗人的吧
我收都没收到啊
难不成
没收到巧克力的人
单我一个吗
不知为什么桌子里面放了好多巧克力
南波同学 请吃我的巧克力
就算赢不过南波
好了好了
至少比一块没拿到强吧
说的也是
我还以为这俩跟我是一伙的呢
就算是纶露的也行
拜托来个人送我巧克力吧
今天好像有点冷…
今天是情人节哦
噗妮露？
难不成那家伙
小太郎
你看
这是可爱的我送的巧克力
没错
对
无论怎样我还有噗妮露
反正那家伙一定会说
能从可爱的我这拿到巧克力
小太郎可真幸福啊
之类的话吧
喂 噗妮露
若是你无论如何都想送的话
我也可以收下你的巧克力哦
锵
只有今天当男孩子 还算可爱的噗妮露登场
我倒
你怎么了小太郎
为什么你偏偏今天穿那种衣服啊
问得好
因为只要我变成男孩子
就能从全世界的人那里收到巧克力
毕竟我超可爱的啦
QED
证明完毕
完全没证明好吗
小太郎是收不到巧克力的
因为你不可爱啊
QED
吵死了
睁大你眼睛看看
我的可爱之力
来吧各位女孩子们
快把巧克力贡献给可爱的我吧
我先说好
这是义理巧克力哦
谢谢
我明明按规定穿衣服了
为什么没人送我巧克力啊
什么
我们也没理由送你巧克力吧
话说你这也太突然了 好好笑
对了
来 这是小千的
要命 这是手工的友情巧克力吧
女子力好高
而且还有我一直想要的唇膏
还好吧
偶尔做一下罢了
生气
为什么你明明不是男孩子
却能收到巧克力啊
真是的
噗妮露真是什么都不懂啊
听好了
情人节是爱的节日
不是拿来给人气王炒热度的节日
也不是什么女生给男生送巧克力的日子
话说
情人节不就是送礼物给喜欢的人的日子吗
对象是男是女没关系吧
天啊 小亚说的太对了
噗妮？
就是这样哦 噗妮露
友爱 母爱 无偿的爱
爱的形式也是多种多样的哦
而且 送巧克力什么的
本来就是日本的糖果厂商擅自定的规矩哦
可不是嘛
情人节就是让巧克力公司
大捞一笔的日子啦
哎呀 真不愧是河合井
真懂呢
果然是我看中的男人
对于你
我想送你情人节的
难道…
御金贺
要送我巧克力？
情人节的
情人节的…
吞口水
情人节的
特卖活动帮忙资格
把这款情人节限定纶纶造型巧克力卖光吧
这和我没关系吧
情人节商战
就是一场巧克力对巧克力的战争
身为我部下的你也必须来帮忙
走过路过来看看啊
情人节限定纶纶造型巧克力哦
很可爱哦 很好吃哦
看起来很好吃啊
现在一个只要一万日元哦
笨蛋
为什么一个都卖不出去啊
怎么能让大小姐的巧克力报损呢
我宝代会把它们吃的一干二净的
我也来帮忙吧
我也要
不行
游助今天有收到巧克力吧
你吃的太多了
噗妮露
你会陪我当一辈子收不到巧克力的难兄难弟吧
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
番外
云母学姐不送别人巧克力吗
之前
我会送平常关照我的人巧克力
后来却变得一发不可收拾了
盗窃
稀 有 商 品
云母学姐的
情人巧克力
转卖
诈骗集团收到被逮捕
情人节巧克力制作者
伪造欺诈
诈骗
后来我就不送别人巧克力了
麻美酱 来玩打架游戏吧 戳戳
好啊 戳
麻美酱
戳是我的招式 你别学我啊
哎呀哎呀
打架游戏好难啊
戳戳 打
戳戳